101

<table>
<thead>
<tr>
<th>10.</th>
<th rowspan="9">సెప్టెంబర్ - 2025</th>
<td>పష్ఠీ బుధ ౩౧.౩ సా॥6.51, అశ్లేషా ౩౩.౪ ఉ॥7.52, వైదృతిః ౩౦.౧, గరః ౧.౫, వణిక్ ౩౧.౩, రావి ౫.౫ం రా॥7.51మొ॥ 9.27వ॥,<br/>తే.అమృత ౩.౩ళ ఉ॥7.51వ॥, రా.అమృత ౨౯.౪౯ తె॥5.27మొ॥, ప.దు 11.36-12.20, భు ౪.౧౮, చ ౨౦.</td>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>11.</td>
<td>సప్తమీ గురు ౨౯.౫౯ సా॥6.26, మఘా ౩.౩౨ ఉ॥7.51, విష్కంభః ౨౬.౫, భద్రః ౦.౧౫, బవః ౨౯.౫౯, బాలవః ౫౯.౪౧, దివి ౨౩.౫౩<br/>వ|3.59మొ॥ 5.37వ॥, శే.అమృత ౧.౩౨ 7.3వ॥, రా.అమృత ౨౦.౩౬ రా॥1.45మొ॥ 3.23వ॥, ప.దు 10.8-10.52, ప.దు 2.34-3.18,<br/>తిస్రో౭ష్టకాః, భు ౪.౨౯, చ ౨౧.</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>అష్టమీ శుక్ర ౩౦.౧౧ సా॥6.31, పూర్వఫల్గునీ ౪.౩౫ ఉ॥8.17, ప్రీతిః ౨౩.౮, కౌలవః ౩౦.౧౧, దివి ౨౩.౧౯ ప॥3.47మొ॥ 5.27వ॥,<br/>రా.అమృత ౨౦.౩౭ రా॥1.46మొ॥ 3.26వ॥, ఉ.దు 8.40-9.24, ప.దు 12.21-1.5, అవయోగః, అమృతాదిః, కాలభైరవాష్టమీ, అనధ్యాయః,<br/>భు ౪.౪౦, చ ౨౨.</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>నవమీ శని ౩౧.౪౨ రా॥7.8, ఉత్తరఫల్గునీ ౭.౨ ఉ॥9.16, ఆయుష్మాన్ ౨౧.౧౧, తైతులః ౦.౪౨, గరః ౩౧.౪౨, రావి ౧.౩౬ సా॥6.9మొ॥<br/>7.51వ॥, రా.అమృత ౨౭.౨ తె॥4.20మొ॥ 6.2వ॥, ఉ.దు 7.56వ॥, జ్యేష్ఠాళర్మః ౦.౫౫, సిద్ధతిథిః, అవయోగః, ఉత్పాతయోగః, భు ౪.౫౧, చ ౨౩.</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>దశమీ ఆది ౩౪.౨౭ రా॥8.15, హస్త ౧౦.౩౫ ప॥10.42, సౌభాగ్యమ్ ౨౦.౧౦, వణిక్ ౨.౪౮, భద్రః ౩౪.౨౭, రావి ౪.౩౧ రా॥7.20మొ॥<br/>9.4వ॥, రా.అమృత ౩౦.౫ తె॥5.42మొ॥, సా.దు 4.3-4.47, దివమ్ ౨౭.౩౯, సూ.ఉ॥6.28-సూ.అ॥5.32, భు ౫.౨, చ ౨౪.</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>ఏకాదశీ సోమ ౩౮.౨౦ రా॥9.48, చిత్రా ౧౫.౨౦ ప॥12.36, శోభనమ్ ౨౦.౨, బవః ౬.౧౪, బాలవః ౩౮.౨౦, రావి ౩.౦ సా॥6.44మొ॥<br/>8.29వ॥, శే.అమృత ౨.౨౩ ఉ॥7.25వ॥, రా.అమృత ౨౯.౧౬ తె॥5.14మొ॥, ప.దు 12.22-1.6, ప.దు 2.35-3.19, అవయోగః,<br/>సర్వేషామేకాదశీ, భు ౫.౧౪, చ ౨౫.</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>ద్వాదశీ మంగళ ౪౩.౬ రా॥11.43, స్వాతీ ౨౦.౫౯ ప॥2.53, అతిగండః ౨౦.౩౬, కౌలవః ౧౦.౩౫, రావి ౮.౪౯ రా॥9.4మొ॥<br/>10.50వ॥, శే.అమృత ౧.౧౭ 7.0వ॥, ఉ.దు 8.42-9.26, ప.దు 10.43-11.35, మూలా ౧ ధనుష్యర్కః ౧౬.౧౨, షడశీతిపుణ్యకాలః<br/>౧౬.౧౨ మీ॥, భు ౫.౨౫, చ ౨౬.</td>
</tr>
<tr>
<td>17.</td>
<td>త్రయోదశీ బుధ ౪౮.౨౨ రా॥1.50, విశాఖా ౨౭.౧౬ సా॥5.23, సుకర్మా ౨౧.౪౩, గరః ౧౫.౪౦, వణిక్ ౪౮.౨౨, రావి ౧౦.౪౫ రా॥9.49మొ॥<br/>11.36వ॥, ది.అమృత ౨.౫౮ ఉ॥7.40మొ॥ 9.26వ॥, ప.దు 11.38-12.22, అనధ్యయనత్రయమ్, భు ౦.౯, చ ౨౭.</td>
</tr>
<tr>
<td>18.</td>
<td>చతుర్దశీ గురు ౫.౫౦ తె॥4.2, అనూరాధ ౩౩.౪౮ రా॥8.1, ధృతిః ౨౩.౨, భద్రః ౨౧.౭, శకునిః ౫.౫౦, రావి ౨౧.౪౧ రా॥2.13మొ॥<br/>3.59వ॥, ది.అమృత ౪.౫౮ ఉ॥8.29మొ॥ 10.16వ॥, ప.దు 10.11-10.55, ప.దు 2.35-3.19, మాసశివరాత్రిః, భు ౦.౨౦, చ ౨౮.</td>
</tr>
</tbody>
</table>